时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞为了夺回哥哥艾斯
火速赶往海军总部
另一方面 在艾斯的公开处刑即将开始的海军总部
白胡子海贼团突然出现
我心爱的儿子没事吧
老爹
终于打响了全面战争
这阵地鸣是怎么回事
要攻过来了 刚才那家伙引发的海震...
变成了海啸打过来了
是海啸
「冰河时代」
怎么了 你真要开打吗
我只是想试一试
眼前的那个男人到底和我们有多大的距离
烧尽一切！
大将赤犬的能力！
不好
快逃
老爹
将世界第一的斩击挡下来了
那...那是...
第三队队长 钻石·乔兹
现在不是东张西望的时候吧
弟兄们 笔直前进
迎击
真是愚蠢 正面突破吗
炮击部队 瞄准敌舰以及跟进的海贼们
是
前阵士兵彻底阻止他们登陆广场
真是的
不愧是白胡子海贼团的队长们
一个个强得都跟怪物似的呢
要想将损失减少到最小的话
看来只能擒贼先擒王了
好...好刺眼
什么啊
黄...黄猿来了
「八尺琼勾玉」
怎么那么晃眼啊
大将的攻击被防住了
是谁
全身缠绕着蓝色的火焰
蓝色火焰?
怎么能让你...
一上来就骚扰我们的王呢
真可怕啊 白胡子海贼团
那个身体是怎么回事
正面承受了黄猿先生的攻击 竟然没倒下
果然是那个传说中的能力
比自然系还要稀少的
动物系 幻兽种
快看 伤口在逐渐愈合
真难以置信 那招竟然会不管用
很奏效啊
少骗人了
那就是第一队队长
不管受到了何种攻击 都可以浴火重生的
不死鸟 马鲁克
从没见过这种鸟呢
这招也很奏效呢
少骗人了
居然把黄猿先生打飞了
不是真的吧 黄猿先生
看来没那么简单让我们直捣黄龙呢
巨人部队 也要注意一下天空啊
大家伙要过来了
瞄准他们的脚下 干掉他们
你们都给我退下
乔兹
何等的腕力
暂时撤退
他想干什么
有种就来挡挡看吧
是冰块啊
太大了啊
真是的
那些家伙
竟然擅离职守
我们要是全都攻出去了
谁来镇守这里
赤犬先生
「大喷火」
那个巨大的冰块竟然丝毫不剩地...
蒸发了
糟糕
快跑
是火山弹
挡不住了
可恶啊
一艘船被摧毁了
快从船上离开
简直就像在看世界末日一样
居然那么夸张地放火
还是去给生日蛋糕点蜡吧 岩浆小鬼
不喜欢豪华的葬礼吗 白胡子
还剩下三艘
射击 射击 别停下
别退缩
向广场进发
挡住队长们
不要让他们登陆
击沉莫比迪克号 干掉白胡子
这就是海贼
这就是真正的战场
不行了 两腿发软 动不了了
不可能的
不可能战胜这种家伙们的
你也是这样想的吧
这里的家伙全是怪物级别的
不是我们这种新人能参加的
我们还是逃走吧
可是...
你是白痴吗
现在的我们要是真的在这个战场上战斗的话
就连一秒也撑不了 这你也很清楚吧
你不是想成为大将吗
我总有一天会...
坐上海军的大...大将之位的
你是要和我战斗吧
那至少要成为大将啊
这是当然的
你...你可别搞错了啊
正因为如此 正因为如此啊
我和你
都不能死在这里啊
我们要死还为时尚早
不过 我要实现和路飞的约定
这...这次又怎么了
来了 来了
射击 射击
破坏军舰的方阵
艾斯
做得好 上啊 小奥兹Jr.
那是运国奥兹的子孙吧
这实在是太大了 完全超越了我们对巨人族的常识
不能让他入侵湾内
否则这会成为他们的突破口
奥兹的子孙原来在白胡子的麾下吗
想要 好想要那家伙的尸体
我手都开始发痒了
奥兹
艾斯是很善良的
我绝不会让他死的
曾经让草帽小子一伙陷入苦战的魔人奥兹
他的子孙是白胡子海贼团的伙伴
为了营救艾斯 打开了通往湾内的突破口
面对压倒巨人军团的那股力量
海军的回击是?
次回ONEPIECE
魔人的子孙!
小奥兹Jr.突进!
海贼王!我当定了!